Hola equipo 10, mis comentarios de su práctica 2:

No encontré la diferencia entre Orden de venta y Contrato de venta, lo mismo para compra.
No entendí su notación de cardinalidad, en la sesión de ayudantía vimos una manera de expresarlo.
No están expresando la relación de los empleados con lo demás.
Considero que es redundante la especialización de Cliente, creo que podría solucionarse con un catálogo Tipo_cliente que además podría estar ligado a la orden, para cubrir el caso en que un mismo cliente puede ser comprador y vendedor.
¿Para que existe el catálogo de motivos?
Veo varios atributos que podrían convertirse en catálogos, pero eso se verá en la normalización.
Aún faltan varios ajustes al diagrama, consideren mis comentarios y lo que se comente en las sesiones de ayudantía, si requieren asesoría personalizada, envíenme un correo.

Calificación 8.5